Iruma'nın Uyumsuzlar Sınıfı'na katıldıktan sonraki ilk dersi
bir uçma yarışıydı.
Ancak Sabnock daha tehlikeli olan parkuru seçti ve...
Demek bu...
Gırtlak Kesen Vadisi'nin bekçisi!
Bu gidişle... Şeytan Kralı olmadan önce...
ölebilirim.
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir şeytanın torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma'yı aşırı şımartmayı seviyor ve onu okula bile gönderiyor.
Ama tek bir sorun var...
Iruma'nın gittiği okul, şeytan okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamalarını sağlamalıyım...
Yoksa yem olabilirim!
Şeytan Kralı Olmak İsteyen
"Şeytan Kralı Olmak İsteyen."
Vay canına!
Çok hızlısın!
Bu arada,
şu an Iruma'ya büyük bir kuş eşlik ediyor
ve bu kuş, bazı şeyler yaşadıktan sonra
Iruma tarafından yarası iyileştirilmiş bir şeytan kuşu.
Görünüşe göre Iruma'ya bağlanmış.
Acaba beni doğrudan hedefe mi götürecek?
Tehlike!
Ha?
B-Bu taraf muhtemelen kötü bir fikir!
Uzak dur!
Cidden, dur!
Hayır, bekle! Yapmayalım... Hey!
Hey!
Çok dikkatsiz davrandım!
Bu gidişle...
öleceğim...
Gırtlak Kesen Vadisi'nin Bekçisi...
Adından da anlaşılacağı gibi, çok güçlü bir düşman!
Silah Yaratma
Sabnock'un soy yeteneği:
Silah Yaratma.
Şu an ısırdığı malzemeden silahlar yaratabilir.
Burada kaybedemem!
Ben...
Şeytan Kralı olmalıyım!
Şeytan Kralı Kehanet Tomarı mı?
"O, herkesi kulu yapacak..."
İyi dinle, Sabro.
Sen Şeytan Kralı olmak için yaratıldın.
Ailemizin dileğini gerçekleştir.
Emredersiniz!
Kader mi?
Elveda, Sabro.
Bir gün Şeytan Kralı'nın tahtı için savaşacağız.
Ağabey!
Kader mi?
Ağabey,
lütfen Şeytan Kralı ol...
Ne olursa olsun...
Bir söz mü?
Bunların hiçbiri yaşanmadı!
Ağabeyim bir barışçıl,
kız kardeşim de sapasağlam!
Şeytan Kralı olmak istememin sebebi...
sadece bu en havalı şey olduğu için!
Bir şeytan olarak doğduğum için,
yapabileceğim en havalı şey zirvede olmak!
Seni...
Ben asla...
Asla onun gibi vasat bir şeytan olmayacağım,
hiçbir zaman daha iyisi olmaya çabalamayan!
Hiçbir pişmanlığım yok...
Hırsım beni buraya getirdi!
İrademi sonuna kadar gösterdim!
Sabnock-kun!
Iruma!
Ne yapıyorsun?!
Burada ne yapıyorsun?
Ben mi? Burada ne yapıyorum?
Seni gördüm, o yüzden...
Bu acaba...
Keskin Vadi'nin Koruyucusu'nun yavrusu olabilir mi?
Koruyucu mu?
Bu Keskin Vadi'nin Koruyucusu mu?
Koruyucu'nun yavrusu mu?
Saldırmak için benim şansım!
Koruyucu!
Yavrunun ayağı artık iyi!
Yavrun yaralandı diye çok üzülmüş olmalısın!
Ah, biz bir şey yapmayacağız.
Değil mi?
Ha?!
Ne söylüyorsunuz?
Bu bizim için bir fırsat—
Değil mi?
Bırak onu.
Ama...
Hemen.
Koruyucu... eğiliyor...
Oh, hayır!
Çok naziksiniz!
Gerçekten, önemli bir şey değildi!
Sizin adınıza çok mutlu oldum!
Demek bu örnek öğrenci Iruma...
İnanılmaz bir şeytan!
Hey!
Henüz fazla uçmamalısın!
Şimdiye kadar birisi hedefe ulaşmış olmalı...
Iruma-sama!
Iruma-sama nerede?
Sanırım sen birincisin.
Yaşasın!
Hedefe ulaştık!
Hedef!
Ve... o ikinci mi?
Başlangıç çizgisine dönüp buraya kendin uçmalısın!
Bu arada, Clara yarışın çoğunu Asmodeus'un sırtında geçirdi.
Ha?
Iruma-chi'yi göremiyorum.
Zaten hedefe ulaşmış olur diye düşünmüştüm.
Bu ikisi gerçekten geç kaldı.
Iruma-chan!
Kayıp mı oldun?
Beklemenin bir anlamı yok.
Shax Lead
Andro M. Jazz
Asmodeus Alice
Iruma
Garp Goemon
Valac Clara
Hey, Iruma-chan!
Shax Lead
Andro M. Jazz
Asmodeus Alice
Sessizlik!
Ders şimdi bitti.
Şimdi dereceleri açıklayacağım.
Durun!
Iruma-sama daha gelmedi!
Geri dönmeyenler terk edilecek.
Bir şey geliyor!
O da...
Acımasız Vadi'nin Koruyucusu!
Bu Koruyucu mu?
Burada ne yapıyor?
Neden vadiden ayrıldı?
Hepiniz geri çekilin!
Hey, çocuklar!
Iruma-chan ve Goldie!
I-Iruma-sama!
Shax Lead
Andro M. Jazz
Asmodeus Alice
Shax Lead
Andro M. Jazz
Asmodeus Alice
Iruma
Sabnock Sabro
Garp Goemon
Valac Clara
Teşekkürler! Kendinize iyi bakın!
Yansıtma
Sözümü bir daha bozmayacağım
Son
Şimdi derecelerinizi açıklayacağım.
Bu bir Derece Baykuşu.
Derece Baykuşu
Her hareketinizi izledi ve inceledi.
Bugün çok fazla kuş gördük.
Kuşların günü bugün.
Bir de şu diğer kuş var...
Devam edelim.
Eğer elinizi karnındaki cebe sokarsanız,
size derece rozetinizi verecek, işte böyle.
Siz sonuncu olan pislikler, son sırada derecelendirileceksiniz.
Berbatsın.
Bu sana bir ders olsun.
Herkesin sana gülüp
taş attığını izle keyfini çıkar.
Heh.
Ne kadar kindar birisin sen?!
Tamam, tek sıra olun.
Emredersiniz.
Bu kadar aşağılanmak...
Yani, şey...
En azından Gardiyan'la döndüğümüz için
okuldan atılmadık.
Hmph.
Yüzlerindeki ifadeler gerçekten görülmeye değerdi.
Aynen, aynen.
Iruma,
bu, tek başıma asla
başaramayacağım bir şeydi.
Sana şükranlarımı sunmama izin ver.
Seninle boy ölçüşemem, Iruma.
Ha?
Sana karşı kaba davrandığım için özür dilerim.
Sen kesinlikle harikasın!
Ve bugünden itibaren, seni rakibim ilan ediyorum!
R-Rakip mi?!
Şeytan Kralı'nın tahtı için yarışalım!
Ha?
Şeytan Kralı'nın tahtı mı?
Ama ben—
Hey, sizi çöp parçaları!
Sıranın arkasına geçin!
Emredersiniz.
Tamam.
Çünkü havalı!
Dalet (4)
Vay, Dalet almış!
Sınıf birincisi olmasına şaşmamalı.
Birinci sınıflar genelde en fazla Alef ya da Bet alır.
O
Zayıf
Şeytanlar 1 ile 10 arasında derecelendirilir.
Vav
Zayin
Het
Strong
Sayı ne kadar düşükse, o kadar zayıflar.
Tet
Yodh
Sayı ne kadar yüksekse,
o kadar güçlüler.
Sanırım buna itirazım yok.
Ama diğerleri de o kadar kötü değil.
Gimel (3)
Bet (2)
Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle!
Sen nasıl Gimel olabiliyorsun?
Bu doğru olamaz!
Eğil!
Benim rütbem senden yüksek, aptal!
Yarışmada ikinci olmuştu.
Sanırım şans da geçerli bir yetenekmiş.
Bunu kabul edemem!
Bet (2)
Sabnock Bet mi aldı?
Daha yüksek alır sanmıştım.
Evet, öğretmenlerle ne kadar
dövüşmeye çalıştığını düşününce.
Ama yarışta sonuncu olmuştu.
Bet, ha?
Pekala.
Daha demin ölümün eşiğinden dönmüştüm.
Bu beni durdurmaya yetmez.
Sadece rütbeleri tırmanıp
Şeytan Kralı olmayı hedefleyeceğim.
Sonuncu sensin. Hadi bakalım!
Emredersiniz!
Hey, sonunda Iruma-kun'un sırası.
Acaba ne çıkaracak?
Belki He alır. Bu harika olurdu.
Sen ise daha da harikasın!
Sabnock-kun harika...
Aslında geleceğe dair bir hayali var.
Acaba bu Cehennem'de
benim başıma neler gelecek?
Belki yine garip bir şey çıkarır.
Tıpkı refakatçi öğretmeni gibi?
Sessizlik!
Hmph.
Rütbe Baykuşu ciddi ve sadıktır.
Hiçbir şey onu etkileyemez.
Üstelik,
bu Rütbe Baykuşu yüzyıllardır
tek bir ses bile çıkarmamıştı—
Şimdi çıkardı!
N-Ne? B-Bekle!
Ama ben rozetimi almadım... henüz...
Iruma-sama...
Iruma-chi, o nedir?
Huh?
Ş-Şu...
Şeytan Kralı Kehanet Parşömeni mi?
İyi dinle, Sabro.
Şeytan Kralı'nın tahtı şu anda boş,
ancak bu parşömen bir sonraki
Şeytan Kralı'nın kim olacağını öngörüyor.
Ne tür bir şeytanmış?
Baştan okuyayım.
Tamam.
"O, herkesi kendi hizmetkârı yapacak.
Kan bağları kuracak
ve tüm şeytanları iyileştirecek.
Yabancı bir diyardan gelecek
ve sağ elinde Süleyman'ın
altın Yüzüğünü taşıyacak."
S-Sakın o altın işareti
Şeytan Kralı'nınki olmasın...
Süleyman'ın Yüzüğü!
Huh?
Çıkmıyor... mu?!
Şey, ben...
Alo?
Yani, şey...
Y-Y-Y-Yardım edin!
Lütfen sakin olun, Iruma-sama.
Bu da ne?!
Hayır, hayır, hayır!
Hayır, fazla düşünüyorum herhalde.
Süleyman'ın Yüzüğü'nün siyah
alevler çıkardığını hiç duymamıştım.
Hayır, bekle! Bu ne?! Bunu istemiyorum!
İstemiyorum! İstemiyorum!
Çıkar şunu üzerimden, Sensei!
Şunu sallamayı kes!
Bu da ne?
Sanki ölüm çığlığı gibi!
Ah!
O da ne?
Dışarıda korkunç bir çığlık sesi var.
H-Hepiniz iyi misiniz?
Bir şekilde iyi görünüyorsun, Iruma-kun?
Ah, sanırım öyle...
İyiysen, o zaman şu şeyin
çığlık atmasını durdur artık!
Tamam! Uh, çığlığını durdurmak için...
B-Böyle mi yapmalıyım?
Hadi hadi, her şey yoluna girecek...
Sadece ağzını kapatmanı kastetmiştim!
Bir ninni!
Uyku, uyku, uyku vakti.
Yatağa bir kez girersen,
bir daha asla uyanamazsın.
Şimdi daha fazla istenmeyen ses çıkıyor!
Birisi onu da sustursun!
Ama bekleyin, hoşuna gidiyor. Sakinleşiyor.
Güle güle, bebek. Uyku vakti.
Ona biraz şeker vereceğim.
Fotoğrafını çekeceğim.
Bundan zevk almayı bırakın, aptallar!
Tamam! Bunu bana bırakın!
Bekle, fazla yaklaşmak tehlikeli olabilir.
Korkma, rakibim.
Bu siyah dumanı kolayca çıkaracağım—
Sabnock-kun!
Neden?!
Iruma-sama, bunu bana bırakın.
Déjà vu?!
H-Hepiniz iyi misiniz?!
Ben tamamen iyiyim, Iruma-sama.
A-Ancak gücümün bir kısmını
emsiyor gibi görünüyor...
Korkma! Neredeyse hiçbir şey hissetme—
Bence hasar oldukça büyük, Azz-kun!
Hey, Iruma. Daha yakından bakayım—
Sensei.
Sensei? İyi misin?
Bir illüzyon mu?
Hayır...
Beni tehdit ediyor.
Anlıyorum.
Bu...
hemen halledilmesi gerekiyor!
Hey, dur bakalım. Buna izin veremem.
Büyükbaba!
Sandalye Şeytanı!
Hi hi, büyükbaban burada!
Kötü Kalego-kun!
Iruma-kun'un kolunu uçurmaya çalışıyordun, değil mi?
Ha?!
Iruma-sama'nın... Bu korkunç!
Grr!
Diğer öğrencilerin de tehlikede olabileceğini düşündüm.
Kötü! Acele işe şeytan karışır!
Off! Gürültüye şaşırdım da kontrol etmeye çıktım, ve...
Dikkat et!
İşte oldu.
Hadi ye.
G-Geri mi girdi?
Bak, Iruma-kun,
senin yüzüğünün adı Obur Besleyici Yüzük.
Obur Besleyici Yüzük?
Obur Besleyici Yüzük
Bu, takana ait büyü güçlerini depolayan bir sihirli eşya,
ama boşaldıkça herkesin güçlerini yemeye çalışır.
Büyü güçlerini mi yiyor?
Ama yeterince beslerseniz tamamen zararsızdır.
Zavallı şey.
Çok aç olduğun için ağlıyordun herhalde.
O şey bu kadar yedikten sonra hâlâ bu kadar büyü gücü mü var?
Sandalye Şeytanı Sullivan korkunç!
Ama artık onu derecelendiremeyeceğiz!
Bu arada, o yüzüğü taktıktan sonra çıkmaz.
Ne?!
Küçük Derece Baykuşumuzun cebinde bazen garip şeyler oluyor.
Bin yıl yaşayınca nadir şeyler oluyor.
Bu kadar kolay mı geçiştireceksin?!
Eh, sen bir insansın. Burada bu oldukça nadir.
Bir sorun mu var, Iruma-sama?
Elin mi ağrıyor?
Ha? Ah, hayır, iyiyim! Gerçekten!
Bunlar şöyle oldu, bunlar böyle...
"Devi" de!
Devi!
Iruma ve diğer öğrencilerin ilk dersi nihayet sona erdi.
Iruma'nın seviyesi ölçülemediği için,
1 Iruma
en alt seviye olan Alef ile kaldı.
Sanırım sonunda adil bir değerlendirme aldım.
Rozet alamadı diye Alef olması doğru değil!
Bu Iruma-sama'dan bahsediyoruz!
O kesinlikle bir Yodh!
Ha? A-Ah, Azz-kun...
Fazla abartıyorsun.
Iruma-chi, Iruma-chi, eğil!
Iruma-sama'ya saygısızlık ediyorsun!
Kaç kere daha söylemem gerekecek?!
Çok şey oldu ama en dipteyim, dikkat çekmem.
Ah, bilmiyorum.
Iruma-sama'nın yanında terbiyeni takın!
Ya da öyle sanıyordu...
Terbiye mi?
Kağıdı gördün mü?
Kesinlikle.
Korkunç bir çığlık atıp sınıf arkadaşlarına saldırdı.
Olanlar onu daha da öne çıkardı.
Ne kadar acımasız!
Duydum ki, Cutthroat Vadisi'nin
Koruyucusu onun evcil hayvanıymış.
Şöhreti yayılıyordu ve o henüz habersizdi.
Dünkü çığlık da ondanmış.
Bekle, Iruma-chi!
Iruma-sama, sabah toplantısı başlamak üzere!
Birlikte konferans salonuna gidelim.
Tabii.
Üçümüz beraber gidiyoruz, gidiyoruz, hadi gidelim!
Tabii ki bu yazının onun hakkında
paylaşıldığından haberi yoktu.
Bakın! Asmodeus-sama orada!
Yerde yakışıklı birisi var.
Baygınken bile muhteşem görünüyor.
İşte bizim Asmodeus-sama'mız!
Iruma-san gerçekten inanılmaz...
Şimdi okul şarkımızı söyleyelim.
Çok şükür Alef'te yerleştim.
Belki artık fazla göze batmadan okul hayatımın tadını çıkarabilirim.
İnsanlar sadece bizim yemeğimiz olmak için var
Ruhunu, kanını, etini, her şeyini emin
Ama bu okul şarkısı hâlâ ürkütücü!
Iruma bir kez daha kendine söz verdi: Asla insan olduğunu öğrenmelerine izin vermeyecekti.
Kara kanatların sesiyle titreyin...
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Artık hedefe doğru ilerlemeliyiz.
Ama kanatlarım...
Oh!
Ha?
Ne? Bizi götürecek misin?
Çok pofuduksun!
Tüylerinin bu kadar yumuşak olacağını düşünmemiştim.
Ama nereden tutsam acaba?
Muhtemelen tüylerini çekersem canını acıtır.
İşte gidiyoruz!
Artık emin ellerdesin.
Evet...
Sanki bir kaya ile pamuk şeker arasında sıkışmış gibiyim.
Hadi gidelim!
Neredeyse hiç sarsılmıyor.
Bu ne kadar güzel, pürüzsüz bir uçuş böyle.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Yine büyülendim!
Keskin Vadi'nin Koruyucusunu evcilleştirdiğine inanamıyorum!
Eminim Kalego korkudan titriyordur.
Iruma-sama'ya beni ne kadar büyülediğini nasıl anlatabilirim?
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm,
"Ameri'nin Teorisi."
İkinci sınıf öğrencisi Azazel Ameri,
öğrenci konseyi başkanı,
Iruma-sama'yı gözüne kestirdi!
Iruma-sama'mı ne gibi bir kader bekliyor?!
Son